[Glasba] dobrodošli na oddihu ob kavi
lepo vas je videti, do zdaj vidim peter in močvirje in
Sasha rickman, tukaj sem, kako si bil dober
kako se zdi, da je internet tako majhen zamuda
ali je z mano malo zamuda, morda ni v redu
naj bo vse v redu, da poskrbimo za v redu peter
kako gre vse dobro dobro dobro
hej, ta teden imam uh, sem se ponovno naložil
nekatere oddaje, ker sem imel nekaj težav s
snemanje iz borove knjige pro, tako je bilo
2 40 p je bilo kot sezona en mm-hmm
Saša nam povej o sebi, kako so stvari
o stvari so super, pravkar sem to delala v hiši
je prvi dan, ko smo bili dvoštevilčni
tako ljubko slišim, da drugi deli sveta
kot ontario imajo trenutno kot vročinski val, hm
ja, ampak imam internet spojen s sašo, lepo, da se lepo vidimo
vaš internet deluje. Ja, to je dobro in to je kot prvi
kot poskusni zoom teče naprej kot pri mojem
sestre, tako da, da, tako da mi sporočite, če
karkoli čudnega, razen mene, sem na splošno
čudno se pridruži klubu
[Smeh] Samo to bomo preimenovali
to je oddajalo čudoviti klub, kako je to, da govorim čudno
Počutim se, kot je močvirnik delno izginil
naredil je, ker je dobro, da, ja
on ima mistično ozadje, ki me spomni na to ozadje
mene uh poltergeist baldwin Ontario
iz uhca iz kanala Beca, ker je hiša na eni strani
zvezde, ki se gibljejo v ozadju, zelo lepo, zelo lepo, če bi se moral vrniti
do ptičjega ozadja za Sašo da
da, zagotovo je zabavno in zagotovo
ne porabi pol ure
to je moje življenje. Na mojem dvorišču je 10 milijonov ptic
eno drevo se zdi, kot da je okrašeno za božič s pticami
skoraj ves čas jedo borove stožce
in vsi so tako hrupni kot ljubki hrupni, da so hm
beli grli vrabci, tako radi to počnejo
začenši s približno štirimi, ki jih pojejo v morsevi kode
kako kul da, morda boste presenečeni, ko se naučite
v resnici je ptica, ki jo vidite
ni res ja, vem, da vem, da je videti tako realistično, kajne
moja dobrota ii mislil zagotovo
ptice tukaj ptice galebi so po velikosti puranov
ogromno je in vse, kar počnejo, je, da jedo rakovice ves dan
dolgo v obratu rakov, tako da dejansko
res
ja, zdaj si marshman na dopustu ali
imaš tudi danes praznik oh, absolutno ja
da da, danes je dan spomina, zato tukaj v zveznih državah
imamo praznik, tako srečen dan spomina, hvala gospod
hvala upam, da ste uživali in delam, da
ja, prav imaš, da si prejšnji ponedeljek imel dan zmage
Želim dvojno državljanstvo samo zato, da lahko vzamem oboje
prav, zame to ne deluje. Ne morem sprejeti avstralskih počitnic, ko sem konec
tukaj, da ne deluje, bi lahko
lahko bi tudi lahko, ne bi imel prav dolgo
zaposlitvena zgodovina, če bi to storil, vendar menite, da
lahko samo delaš to, kar počnem, in se pretvarjaš, da ne razumeš časovnih pasov in da si
kot da ne zamujam, sem pravočasno
Avstralija, glej, da sem imel Američana
koledar je rekel, da so se stvari zgodile grozno ja
tako da hej veš zanimiv čas, ki ga imam tam, ko je nameščen
nameščen je na moj um, nameščen na moji malini pi
mi uporabljamo uh, imenujejo ga po napadu
to je knockkoff modro lepljenje in ga uporabljam tako, da
uh, tu je hrbtna stran in ko sem pripravljen, da ga programiram
Samo povežem žico in grem do tiste točke okoli polnoči nazadnje
noč in končno sem rekla, da sem končana, da sem utrujena, da bom
če nadaljujem s tem, ga bom raztrgal in ga ne želim raztrgati
danes zato poslušajte otroke, ki jih morate imeti
vzemite jermen za to in to je tisto, kar boste privezali na zapestje
prav tam, ki se preprosto ne ujame na meji s tem
da baterijo potisnete tako, kot veste, kot je 90 stopinj
tako da lahko, da, z vsem tem umom je videti sumljivo
vse, kar je tam, ne drži, ja
[Smeh]
ne, ne piska, nima zvočnika v njem
sprožilec na njem, čeprav je tako v redu, tam greš tresljaj vsako sekundo
to je zdaj res, ne vem, ali si videl tega uh robija
oh, še nimaš svojega oh, žal mi je oh
oh gori hi dušo boo oh poglej to
da, čakal sem, da se sestanek začne, in potem sem, da sem bil
poskušal pokazati tako uh Sasha potem idejo za sestanek in to sem opazil
samo oh ja ja, Robbie je šel in spremenil id za sestanek
iskreno in tudi on je spremenil geslo, da, tudi jaz
Sem ugotovil, da si to ugotovil
ja, tukaj si, tukaj si, torej, kako se vključiti v to, da ne
kaj je, je v redu, tako da je to zadnji del enote
kajne da, tako da, da, na tej strani so
polnilne konektorje pravilno in tudi oni jih imajo
magneti in tako je vsa poanta, da bo
spustite se takoj v polnilno ležišče in nato še te
povezave na zadnji strani se bodo polnile, prav, v redu
mačka, to je kamera oh, da ne kamera uh srce
odpiranje senzorja je okno in to je
polnilni konektorji, vendar nisem mogel ugotoviti, kaj je to
in uh, kako izgleda, je to, da je vzmetni mehanizem
to je vzmetni mehanizem, ki naredi električno povezavo z
vezje je dejanski aktuator, to je to
vibrator, tako da je majhna teža
lahko vidite, da je srebrna stvar majhne teže ravno tam, ki jo samo zavrti
kadarkoli hoče, kadar hoče, da stvar vibrira na vašem rumu
na zapestju, tako da, to je tisto, za kar gre
hm, da pa bi lahko sprogramiral vse, kar potrebujem, je prednji del obraza
kar je videti, kot ste zapisali, resnično sumljivo
z žicami in vse to, vendar je videti nekoliko zajetno naokoli
tvoje zapestje le malo, da, ampak vseeno
nekoliko bi izstopali, da, stavim
ja, v redu, pogled na to, wow pogled na to
samo čakaš, da nekdo reče, koliko je ura
naj vam povem, da v resnici ne vlečete suknjiča
jaz
podoben videzu računalniškega podvozja atx, ki ga imate
vgradil cel kup visokonapetostnih stvari v to, kar prestraši
sranje, samo 32 voltov robija je nevarno
zunaj tako hm, tako da je zdaj vse skupaj, tako da je nekako videti kot bp devet
ves čas, ko iz njega trenutno štrli, je zelo strašljivo
videti je kot računalniško podvozje in vanj vstaviti kup komponent
ustvaril svojo napajalno enoto, ki je precej čedna
Peter je resnično nadarjen za tovrstne stvari
ja, zelo kul zelo kul Saša, kaj je novega, kot kaj, kaj se dogaja mi
te že nekaj časa nisem videl, zato se mi zdi, da bi bilo lepo, če bi se dohitela
medtem ko smo tukaj lahko veste, kaj bom storil, bom, hm
Mogoče bom preklopil fotoaparat in se lahko malo sprehodil
prek tega, če sem lahko v redu, zato poglejmo, da sem
resnično nova pri tem postanem omotična wow
v redu, tukaj smo, gremo, tudi kdajkoli
hm, odstranjeno lepilo za preproge od uh talne obloge je grozno zelo težko
o ja, to sem uporabil
železo na paro in samo parjenje zelenjave iz tega
potem moram odstraniti tudi vse te ozadje
nekateri so poslikani, tudi videti je, da dobiš
mesto, kot da ga v celoti na novo uredite
popolnoma prenavljamo mesto, ki ga je žalostno reči
da se bomo znebili tega stena, ker je bilo malo dima
Keith je to slikal v resnici s posnetkom dima
brat Tim Keith je oče Dave za tiste, ki ne dajo hm
to je moja spalnica, vse v tej hiši je v neredu
zdaj, prosim, oprostite mi, seveda, to je soba za goste
vsi, ki pridejo na obisk, niso pripravljeni za vas, čeprav ne
pridi še uh zaradi kovida ne bi bil
Dovoljeno mi je le povedati, kje je najbližje letališče Saša
to je vse, kar moram vedeti, samo tri ure, tri ure
voziti Lahko bi dejansko uporabil pomoč, če bi se želel prikazati
ja, to je tri ure vožnje, to je ura in pol ure in pol do
najbližji walmart oh ne vidim tega
prašno modri WC, ki je resnična stvar v življenju
to se spreminja, je veliko mesto, to je druga hiša, še ena hiša
še ena soba skozi ta vrata je
še ena hiša zdaj je vse eno je vse to eno nadstropje
Saša ali je cesta, tako je več kot ena do zdaj
več kot eno nadstropje bi vam lahko dal celo turo, ki je ne poznam
vem, koliko časa imamo v redu, zato je čas, da robi dopusti
nam je v redu, ustavi me, če me ustavi, če se tudi preveč počnem
noro, to je jedilnica v redu
v redu, vaš wi-fi drži, to je dobro, da
to je pravzaprav dober test, da vidimo, ali bo zdržala do konca
to je kuhinja, ki jo pogrešate. Ne izgleda kot drobovje
Zame je to ogromno, da, kdo je tukaj
električar vidi to črno okoli pravno kaj
je to kar strašljivo, to je tisto, kar je to
strašljiv je zame, da boste morali kratek stik
nadomestite, da boste morali zamenjati to izolacijo in to boste morali
uh, električar naj preveri ožičenje in se prepriča, da je
zunaj in vodovodar tudi zato, ker se tako umiva naš umivalnik
ne, to ni običajno tukaj peter, ampak hm zagotovo boste potrebovali
električar, da pride sem in preveri ožičenje. Mislim, da je
varno reči s tako stvarjo
ne zajebavajte se z nekom, kar je odlična licenca
to ve, kaj počnejo, da, da, zagotovo, to počnemo
v redu, lahko gre samo za ohlapno povezavo
Saša, ampak dejstvo je, če obstaja
na enem mestu bodo morda drugi, ki jih bodo izklopili
to morate tudi storiti
absolutno zato zdaj vstopamo v prepad
to je to podstrešje. To so Dave-ove stare otroške igrače
Dave bi umrl, če bi vedel, da se pokažem
ti to je njegova potica od takrat, ko je bil dojenček
to je dovolj pogleda iz dodanega ja, to je v redu in potem, če grem na
druga stran podstrešja pa očitno še vedno obstaja veliko
delo, ki ga je treba opraviti tukaj, to je kot film groze
ko se hitro premikate, bo to moja mačka 5
pisarna, tam je veliko prostora
je izoliran, čeprav mislim, kakšen bo sredi
poletje, ki bo vroče, res smrdi
trenutno me ne preseneča nobena izolacija v
špirovci pozimi sploh ne
ja, za to boš moral izolirati celotno območje
zanesljiv da, da, popolnoma bomo storili
gor v tem razdelku v redu, zdaj to vem
Vem, da nisi tako visok kot jaz, ampak zdaj stojiš, kot bi lahko
v resnici stojite tam, je videti resnično zelo kratko
v glavnem v moji pisarni ne vidite mojih letalskih citatov
toda v svoji pisarni prenesem preostanek tega, kar moram
moram umiti, da ne zdržim, da se moram stisniti, da v redu, plezam po norcih
lestev obstaja še eno mesto, da ti to pokaže
samo mračno je za nas, kaj pravzaprav kličeš, o, hm
ne vem, ali je ena od teh dobesedno le temna lestev
je ena od tistih lestev, ki jo spustite in zložite navzgor ali uh ali
ne, ni, vedno je tam očistil
miška poj od nje in zdaj je dobro
ura
[Glasba]
v kleti je lepo tukaj spodaj je kul in osvežujoč
in imam čistega oficirja, ste pravkar prevedli medveda
to je moj pralni stroj, uh, tukaj bi morala biti moja pisarna
da, res morate narediti ta del svojega dela svoje pisarne
veliko bolj primeren ja in ja in v res vročih dneh bo še bolj hladno
hladneje bo
Tudi jaz imam klet, to ni tako veliko, kot je vaša klet, ampak hm
ker ni videti, da imaš pod garažo ali kaj podobnega
tukaj vam je dobro, tukaj je stvar
tu se sprehodim v kakšno garažo
obstajajo samo moška vrata, ki jih dejansko ne morete imeti radi
zapelji vanj, ampak kot da ni garaža, žal mi je, da ne bo vse v redu
kar bomo naredili, je videti te čudne plošče tukaj
rad bi to izrezal in potem bomo dali
dve vrati, ki se tako odpirata, veste, kaj mislim
se prepričajte, da to ni nosilna stena, bolje se prepričajte, da to ni
nosilna stena
[Smeh]
da je vaša hiša vklopljena
Saša upam, da jih boš lahko obdržal
drži se, pet hektarjev pet hektarjev, oprosti, da nisem šel tja
bi lahko postavili, da bi lahko na vašo posest postavili letalsko stezo
rečem ti, da obstaja prostor, da bi lahko to storili
v redu, glej, da gremo, lahko bi pristal letalo tik ob vaši hiši
Jaz se bom vrnil v svoj obraz, počakaj tam in gremo tja
turneja je opravljena v redu, zato se nekako skrivam, ker
v objektu na posestvu so divji mački
poskušamo jih odvrniti, vendar so tu sosedje
poskuša jih spodbuditi, da sosedje hranijo mačke pri nas
vrnem premoženje in potem odidem hrano stran
[Glasba] [Smeh]
resnično so lačni svojega posestva, da, tam bi rad mačke
pustim, da si želijo še kakšno lastnino
iti vem, kaj hočeš, toda sosedi morajo dati svoje
sosedje morajo hrano dati v svojo lastnino, ne pa na vašo posest
ne, ampak zelo dolgo tukaj ni bilo nikogar, ker
Keith je odšel v dom novembra novembra, tako da dolgo ni bilo nikogar
jih ustavljam, ja, saj v resnici veste
ali šepetate, da vas sosedje ne slišijo, zato je grad ulov
ne pozabite, da na zunanjih stenah ni izolacije
zdravo, zdravo, ne vem, da je Saša dobro postavljen
Zdravo na delovnem mestu, zdravo, ela, ja
Bil sem, da sem bil ves čas čez svojo hišo in šel sem tista Saša
teče v pisarno. Mislim, da imam zvočnike gor
mimogrede lepa frizura, ki ti je všeč, da, res me je navdušil trimer za brado
sem to storil samo da, bil sem tam že storjen
absolutno je bilo storjeno, da je moj prijatelj
in naredi isto kot je uporabil trimer
britje z glave in nato uporabite a
ja, ne vem, da bi si obril lase, a zagotovo bi ga skrajšal
nimam težav s tem, bi jim dal kazalce, da vas poslušajo
govorite, kot da imate izbiro
hej prijatelj hej [smeh]
dobro robi, izbira imaš zabavo, kar pomeni, da raste nekaj las
fant samo preraste kot klovn bobo
zato se držite lepega in kratek, a ja
ja, Saša ve, ko me je prvič videla
z lasmi se je histerično smejala, res da je bilo najbolj smešno
stvar, ki sem jo videl
o fantje, super je videti, da si boste vsak teden delali oddih na kavi
stvar, ki jo bom preizkusila ob ponedeljkih ob
opoldne vzhodni čas, zato delajte to po svoje
cona, seveda hm, se vidimo tam
se nekako raztopi v ozadje
delovalo je, delovalo je, fant, da, saj bom
preizkusite to ob ponedeljkih hm, zato se prepričajte, da ste tu, če lahko
in tisti, ki gledajo, da so želeli biti del tega, gredo na našo spletno stran
kategorija in se pomaknite navzdol in videli boste počitek za kavo in
povezava med odmori za kavo bo vedno tam z naslednjo
datum in sem ga dal tudi v google koledar
ki si ga lahko ogledate na naši domači strani, lahko pa tudi
se naročite na ical datoteko tako, da grete v kategorijo 5 dot tv poševnice
kar bo zagotovilo, da prejmete obvestilo, da ga lahko nastavite
vaša obvestila, ki jih poznate, vas opozarjajo, da je hej kava
odmor je v uri ali kaj podobnega
kadarkoli ga načrtujemo, zato bomo še nekaj časa poskusili v ponedeljek
uh in uh bomo videli, kako to gre, a tako ali tako
trudili se bomo, da bomo to vodili kot tednik
tedensko se zberemo za skupnost. Hm je vsem dobro tako kot mislim celota
Ideja za oddih na kavi je bila združiti vse in to je bilo
čas za ves naš svet in nekako smo vsi
hm, nameraval sem reči, da so razporejene, toda to je drugače
tudi hm prevajanja, da, popolnoma smo razmaknjeni, vendar smo
kot geografsko razmaknjen in uh, veš, da želim to vedeti
vsi delajo dobro ja, vse bolj se norim
ampak 300 milj v soboto, tako da ja, milo je
še vedno grem ven, tudi tam čutim vznemirjenje norosti, bp9
iskren z vami še vedno grem vsak dan v službo
zato me to, kar me dela, varuje pred težavami
zato je dobro imeti projekt ali kaj narediti
hm II ljubezen, da imajo razstavo v ta namen
to tudi počnem, da ja, drugi dan sem šla na sprehod
do rektorske oddaje o
ja, moram storiti isto, kar moram ven
pojdi ven in hodi, tako da da, poskušam se dvigniti samo jaz
danes na 1300 korakih, zato mi ne gre ravno dobro
počakaj, da ti povem, na čem sem, ker sem opravljal delo
17 670 korakov je samo 1 30, ko ima veliko
hiša ima veliko hišo, kar je vse, kar lahko
da, to je velika hiša
wow, ogromna hiša je prava, da vstaneš tako kot o temni stoti, kajne?
Saša, kot jo imam, vstanem ob petih
zjutraj in pravzaprav je sonce že zunaj
Ob petih zjutraj tukaj ne vem, za kaj gre za Newfoundland, ampak za
dnevi so daljši
na severu greš, daljši kot so dnevi
enako je tu čakati do zime zime
zimski čas je druga pot, čeprav bodo dnevi najkrajši doslej
tako boste dobili takšno, kot je bila vaša dnevna svetloba
kar je noro tudi pri delovnem času v Newfoundlandu, je to
12-urne izmene ne gre za osemurne izmene, kot je ontario
zato se bom moral navaditi, da, ker bom bodisi bodisi
delovno delo in ne samo moje kot psw in celo
Davejevo delo opravlja 12 ur preveč, zato bom delal sedem v
zjutraj do sedmih ponoči ali sedem ponoči do sedmih v
zjutraj oh veliko dni v tednu, čeprav sem klic, zato moram biti na voljo
sedem dni na teden hm, ampak oh, to moram dokazati
in potem bom, potem pa bom enkrat končal tri mesece in potem še oni
daj mi vrstico, tako da vem, da so te spoznali in se zavedajo, kako
super ste, potem ste jasno, ja, ja, absolutno
dobro vedo, da sem zelo željan, ker sem že poklical službo za podporo
kot je videti, ali se lahko prijavim v svojo
stvari za osebje samo zato, da bi lahko prej začel izvajati svoje spletno usposabljanje
pozneje
kdaj nameravate končati hišo
imate zračni urnik o tem, kako dolgo nameravate delati na hiši, dokler je ne
bolj ali manj dobro opravljen načrt je, da ga pozimi pripravimo na zimo
pravilen odgovor je za vedno točno, da greš
to je tema za vedno
saj veste, kako ste rekli, da delate 12 ur na dan, ja
dodajte še osem, da mi je resnično všeč moja prioriteta
Moja prioriteta je zdaj kuhinja, palica in kopalnica
očitno da, hm, nato pa takoj, ko to storijo nekateri
neke vrste vira toplote za zimo, ker prav zdaj
imamo samo eno delujočo podnožje, kot je grelnik za desko
spomnili se bomo, da smo delali na kopalnici, vsaj če imaš to telo
na podstrešju, tako da si
samo bodi previden, bodi previden
to je moj studio
lahek, vsi se imenitni vidimo, se vidimo v sredo
kategorija 5 tehnologija tv in naslednji ponedeljek spet za drugo kavo v skupnosti
odmor se vidimo
Saša lepo te je videti